Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: 2.1.0/config/locales/*.po
Languages: zh_cn

source: You may not purchase or register keywords, search terms or other identifiers for use in any search engine, portal, sponsored advertising service or other search or referral service which are identical or similar to any of the Company's trade marks or trade names that include the word "%1" or any variation thereof. However, this does not extend to the use of metatag keywords on your site which are identical or similar to any of the Company's trade marks or trade names including the term %1.
zh_cn: 您不得购买或注册关键词、搜索字词或与公司任何商标或商标名称相同或类似的、包含“%1”字样或其任何变化的任何搜索引擎、门户网站、赞助广告服务或其他搜索或推荐服务的其他识别符。但是，这并适用于您网站上与公司任何商标或商标名称（包括%1字样）相同或类似的中继标签关键词之使用。

source: You may only open an account at this site on condition that:
zh_cn: 您只能在下列条件下在本网站开设账户：

source: You may prefer to open a <a class="pjaxload" href="%1">virtual money</a> account to practice trading. It's free, and will give you experience and confidence in trading strategies.
zh_cn: 您可选择开设<a class="pjaxload" href="%1">虚拟货币</a>帐户进行交易。这是免费的，可以给您带来交易策略经验和信心。

source: You may withdraw the Y deposited to claim the bonus and any winnings generated by the bonus at any time.
zh_cn: 您可以随时提取存入的Y，用于请求红利以及由该红利在任何时间产生的赢款。

source: You may withdraw the bonus amount once you have exceeded an account turnover of 25 times the bonus amount value.
zh_cn: 一旦您账户的周转额超过红利总数的25倍，您就可以提现账户中的红利。

source: You must already have a valid "Real money account" with Binary.com.
zh_cn: 您必须已经在 Binary.com 拥有有效的“真实金钱帐户”。

source: You must be logged in to use the workspace feature.Account opening is free and takes only 30 seconds.
zh_cn: 你必须登录后使用工作区功能。账户将免费打开，只需要30秒。

source: You must have a valid 'real' money account before registering as an API Developer
zh_cn: 注册为API开发者前，您必须已经拥有有效的“真实”金钱帐户

source: You must now strip ACCESSTOKEN from the redirection URL as described in the literature for Implicit Grants.
zh_cn: 你现在必须从重定向网址解除访问令牌，如文件中为隐含资助所描述。

source: You only need to make four decisions to execute a binary contract.
zh_cn: 您仅需作4个决定即可执行二元交易。

source: You represent, warrant and undertake that your Site or promotion shall contain no material which is defamatory, pornographic, unlawful, harmful, threatening, obscene, harassing, or racially, ethnically, or otherwise objectionable or discriminatory, violent, politically sensitive or otherwise controversial or in breach of any third party rights and shall not link to any such material.
zh_cn: 您陈述、保证并承诺，您的网站或推广不得包含诽谤、色情、违法、伤害性、威胁性、低俗、骚扰性、或种族性、民族性或其他不良或歧视、暴力、政治敏感或其他带有争议或违反其他第三方权利的材料，并不得链接至该等内容。

source: You risk only your initial stake, and your stake never increases, even in gapping markets.
zh_cn: 您只有初始资金的风险，而您的资金不会增加，即便在缺口市场也是如此。

source: You set the barrier(s) to define your position.
zh_cn: 您得设定高低价位，以界定您的头寸...

source: You shall at all times comply with the Data Protection Acts 1988 and 2003 and the European Communities (Electronic Communications Networks and Services) (Data Protection and Privacy) Regulations 2003 and any other related or similar legislation and you shall indemnify on demand and hold The Company harmless from and against any and all losses, demands, claims, damages, costs, expenses (including, but not limited to, consequential losses and loss of profit, reasonable legal costs and expenses and VAT thereon if applicable) and liabilities suffered or incurred, directly or indirectly, by the Company in consequence of any breach by you this of obligation.
zh_cn: 你应该随时遵守1988年及2003年数据保护法、2003欧盟（电子通信网络和服务）（数据保护及隐私）条例以及任何其他相关或类似法律。如果由于您违反本义务，导致公司直接或间接遭受或产生任何损失、要求、索赔、损害赔偿、费用、开支（包括但不限于间接损失和利润损失、合理的法律费用和开支及其增值税（如适用））和法律责任，则您应当对公司进行赔偿（如应要求），并使其免害。

source: You shall be expected to act with good faith and integrity in your relationships with your referrals and that you shall not resort to high-pressure sales tactics or false promises
zh_cn: 您应当与您下线的关系中保持诚信，不得诉诸于高压销售策略或任何虚假承诺。

source: You shall indemnify on demand and hold the Company harmless from and against any and all losses, demands, claims, damages, costs, expenses (including, but not limited to, consequential losses and loss of profit, reasonable legal costs and expenses and VAT thereon if applicable) and liabilities suffered or incurred, directly or indirectly, by the Company in consequence of any breach by you of clause 3.3 or 3.4.
zh_cn: 如果由于您违反第3.3条或第3.4条，导致公司直接或间接遭受或产生任何损失、要求、索赔、损害赔偿、费用、开支（包括但不限于间接损失和利润损失、合理的法律费用和开支及其增值税（如适用））和法律责任，则您应当对公司进行赔偿（如应要求），并使其免害。

source: You shall indemnify on demand and hold the Company harmless from and against any and all losses, demands, claims, damages, costs, expenses (including, but not limited to, consequential losses and loss of profit, reasonable legal costs and expenses and VAT thereon if applicable) and liabilities suffered or incurred, directly or indirectly, by the Company in consequence of any breach, non-performance or non-observance by you of any of your obligations or warranties under this Agreement.
zh_cn: 如果由于您违反、不履行或不遵守您在本协议项下的任何义务或保证，导致公司直接或间接遭受或产生任何损失、要求、索赔、损害赔偿、费用、开支（包括但不限于间接损失和利润损失、合理的法律费用和开支及其增值税（如适用））和法律责任，则您应当对公司进行赔偿（如应要求），并使其免害。

source: You shall not hold or pool client funds or third party funds into your own account held with %1.
zh_cn: 您不得将客户资金或第三方资金截留或汇集至您在 %1 持有的账户。

source: You will be automatically logged out after such time.
zh_cn: 在该时间后您将自动退出登录。

source: You will earn a commission up to 35% of the net revenue generated by clients you introduce to %1.
zh_cn: 您将从您介绍到 %1 的客户所产生的净收入中获得高达 35% 的佣金。

source: You will have no 'margin calls', no 'stops', and no surprises.
zh_cn: 您无需追加保证金，无需止损，且无需担惊受怕。

source: You will receive your earnings by the 15th of every month, for the commission earned during the previous calendar month.
zh_cn: 每月15号将发放上一个月的佣金收入。

source: You win the payout if the market price does not end in the digit you have selected.
zh_cn: 如果市价并未以您选取的数字结束，则您就赢得了该笔款项。

source: You win the payout if the market price ends in the digit you have selected.
zh_cn: 如果市价以您选取的数字结束，则您赢得该笔款项。

source: You won't lose your shirt
zh_cn: 您不会蒙受重大损失

source: You'll enjoy using this comprehensive charting tool with 27 technical indicators.
zh_cn: 您将享用此带有 27 个技术指标的综合图表工具。

source: You're using a virtual money account.
zh_cn: 您正在使用虚拟账户。

source: Your %1 day withdrawal limit is currently <strong>EUR %2</strong> (or %3 in other currency).
zh_cn: 您的%1天提款限额目前为<strong>EUR %2</strong>（或其他货币为 %3）。

source: Your <strong>first</strong> deposit is equal to or more than %1%2, and
zh_cn: 您的<strong>首次</strong>充值额等于或高于%1%2，且

source: Your Client will receive an email notification informing him/her that the transfer has been processed.
zh_cn: 您的客户将收到电子邮件通知，告知其交易已处理。

source: Your Email:
zh_cn: 您的电邮是：

source: Your IP address appears to have changed. This could be because you recently disconnected and then reconnected to your ISP.
zh_cn: 您的 IP 地址已改变。这可能因为您最近从您的互联网服务提供商 (ISP) 断开后又重新连接。

source: Your Login ID
zh_cn: 您的登录 ID

source: Your Login ID must start with either of the following:
zh_cn: 您的登录 ID 必须以下列之一开头：

source: Your Login ID should not contain spaces.
zh_cn: 您的登录 ID 不应包含空格。

source: Your Public Key
zh_cn: 您的公众钥匙

source: Your account balance
zh_cn: 您的帐户余额

source: Your account balance (%1%2) is insufficient to buy this contract (%1%3).
zh_cn: 您的账户余额(%1%2)不足以买入该交易 (%1%3)。

source: Your account does not require authentication at this time.
zh_cn: 现时您的账户不需要认证。

source: Your account has been credited with <strong>%1 %2</strong>
zh_cn: 您的账户已被计入<strong>%1 %2</strong>

source: Your account has been debited with %1 %2
zh_cn: 您的帐户已借记了 %1 %2

source: Your account has exceeded the trading limit with free promo code, please deposit if you wish to continue trading.
zh_cn: 您的帐户已超过免费推广代码的交易限制，如果要继续交易，请存款。

source: Your account is closed.
zh_cn: 您的帐户已经关闭。

source: Your account is disabled.
zh_cn: 您的帐户已经被禁。

source: Your account is fully authenticated and your withdrawal limit of EUR %1 has been lifted.
zh_cn: 您的账户已经得到完全验证，且您EUR %1 的取款限额已经取消。

source: Your account is fully authenticated. You can view your <a href="%1">trading limits here</a>.
zh_cn: 您的账户已经得到完全验证，且您 <a href="%1">% 的取款限额已经取消</a>。

source: Your account is fully operational and you may begin depositing money and buying contracts.
zh_cn: 您的账户完全可用，您可以开始充值并买入交易。

source: Your account is important to us. Please <a href="%1">contact us</a> should you need further assistance.
zh_cn: 您的帐户对我们很重要。若需进一步帮助，请 <a href="%1">联系我们</a>。

source: Your account is registered as a Payment Agent.
zh_cn: 您的帐户于%1下注册。

source: Your account is restricted to withdrawals only.
zh_cn: 您的帐户只限于提款。

source: Your balance is over your allowed limit.
zh_cn: 您的余额已超过允许的限制。

source: Your base url for all API calls
zh_cn: 您对所有API来电的基本网址

source: Your bonus request - %1
zh_cn: 您的奖励要求- %1

source: Your bonus will be credited to your account within 3 working days after the following conditions have been met:
zh_cn: 您的奖金将在满足下列条件后的 3 个工作日内计入您的帐户：

source: Your bonus will be credited to your account within 3 working days after you have bought contracts with a combined purchase price equal to or greater than the bonus amount.
zh_cn: 您的奖金将在您以等于或大于奖金额的总买价买入交易后的3个工作日内贷记到您的账户。

source: Your bonus will be credited to your account within 3 working days.
zh_cn: 您的奖金将在3个工作日内贷记至您的账户。

source: Your callback handler now swaps the new authorization code for a session token with this call:
zh_cn: 您的回调处理程序现在以此调用获取一时段标记之新的授权码：

source: Your cashier is locked by password.
zh_cn: 您的出纳已被密码锁定。

source: Your cashier is locked.
zh_cn: 您的出纳已被锁定。

source: Your cashier section is locked.
zh_cn: 您的出纳部分已被锁定。

source: Your cashier session has expired
zh_cn: 你的出纳已经过期。

source: Your country
zh_cn: 您的国家

source: Your current self-exclusion settings are as follows:
zh_cn: 您当前的自我排除设置如下：

source: Your details
zh_cn: 您的详细信息

source: Your documents are expired.
zh_cn: 您的文件已经失效。

source: Your email address
zh_cn: 您的电子邮件地址

source: Your form has been submitted.
zh_cn: 您的表格已提交。

source: Your funds are safe
zh_cn: 您的资金非常安全

source: Your information is incomplete or incorrect. Please correct the fields highlighted above.
zh_cn: 您的资料不完整或不正确。请更正上面的高亮字段。

source: Your money is always safe with %1. At all times, it is held in segregated AAA-rated banks, which is a condition of our trading licenses.
zh_cn: 在%1，您的钱永远安全。任何时候均由3A级银行托管，这是我们获取交易准许证的之中一个条件。

source: Your name
zh_cn: 您的姓名

source: Your name/company
zh_cn: 您的姓名/公司

source: Your new account balance is %s %s
zh_cn: 您的新帐户余额为 %s %s

source: Your old password is incorrect
zh_cn: 您的旧密码不正确

source: Your order (Reference # <span id="reference_no">%1</span>) has been executed at %2.
zh_cn: 您的订单 (参考 # <span id="参考_编号">%1</span>)已经于%2生效。

source: Your password and login ID are unique and passwords are hashed so that not even %1 staff can read them. This is the reason why we cannot retrieve your password and have to issue you with a new one to your email address if you cannot recall it.
zh_cn: 您的密码和登录ID都是唯一的，且密码已经被散列处理。这样即使是%1职员也无法看到它们。在您记不起您的密码后我们并不能读取您的密码且必须向您的电子邮箱地址发送一个新的密码，原因就在于此。

source: Your password has been changed.
zh_cn: 您的密码已更改。

source: Your password has been successfully reset. Your login ID is <strong>%1</strong>. Please log into your account using your new password.
zh_cn: 你的密码已成功重置。你的登录ID为<strong>%1</strong>，请用新密码登录你的账户。

source: Your password recovery token has expired. Please click <a href="%1"><strong>here</strong></a> to restart the password recovery process.<br /><br /> Your account is important to us. If you require further assistance, please contact our <a href="%2"><strong>Customer Support</strong></a>.
zh_cn: 你的密码恢复令牌已经过期，请点击<a href="%1"><strong>这里</strong></a>重新开始密码恢复程序。<br /><br /> 你的账户对我们很重要，如需更多帮助，请联系我们的<a href="%2"><strong>客户支持</strong></a>.

source: Your password should be at least 5 characters.
zh_cn: 您的密码至少应为 5 个字符。

source: Your password should contain only characters and digits.
zh_cn: 您的密码应只包含字符和数字。

source: Your password should not be more then 25 characters.
zh_cn: 您的密码最多不超过 25 个字符。

source: Your personal information is used primarily as a way of authenticating you as the proper owner of your account and as the person to whom withdrawal payments may be made. We collect personal data relating to you directly from you when you fill in the account opening form. In the event of any doubt as to the authenticity of your account details or of any withdrawal request, the company reserves the right to request further authentication information as may be deemed appropriate under the circumstances.
zh_cn: 您的个人信息主要用于确认您是账户的合法所有人和提款对象。我们在您填写账户开立表格时会直接向您收集您的个人信息。如果我们对您的账户细节或任何提款要求的真实性具有任何疑问时，本公司有权要求您提供在该情形中被视为必要的更多验证信息。

source: Your phone number
zh_cn: 您的电话号码

source: Your prediction
zh_cn: 您的预测

source: Your prediction, the market will move :
zh_cn: 您的预测，市场将会变动：

source: Your request to revoke the Power of Attorney has been received. Please allow 2 working days for us to process this request.
zh_cn: 您撤消委托书的请求已收到。请等待 2 个工作日让我们处理此请求。

source: Your request to transfer %1 %2 from %3 to %4 has been successfully processed.
zh_cn: 您从 %3 转帐%1%2到 %4 的请求已成功处理。

source: Your request to withdraw %1 %2 from your account %3 to Payment Agent %4 account has been successfully processed.
zh_cn: 您从 %3 帐户提取 %1 %2 到支付代理人 %4帐户的请求已成功处理。

source: Your risks are known
zh_cn: 您的风险是已知的

source: Your secret answer is too short. Please enter at least 4 characters.
zh_cn: 您的密码保护问题答案过短。请输入至少 4 个字符。

source: Your settings have been updated successfully.
zh_cn: 您的设置已成功更新。

source: Your transaction reference number is %1
zh_cn: 您的交易参考号是%1

source: Your website URL
zh_cn: 您的网站 URL

source: Your withdrawal limit for the entire duration of the account is currently: <b>EUR %1</b> (or %2 in other currency.)
zh_cn: 于整个帐户有效期内您的提款限额目前为:<b>EUR %1</b> (或其它货币为 %2 。)

source: Your withdrawal limit is <strong>EUR %1</strong> (or %2 in other currency).
zh_cn: 您的提款限额为<strong>EUR %1</strong> (其它货币为 %2 ）。

source: You’ll be surprised by the returns you can make.
zh_cn: 来了解您可获得之收益，您将大吃一惊。

source: a definite or indefinite period during which you wish to exclude yourself from the website.
zh_cn: 您希望不接触本网站的有限或无限期间。

source: a limit on the amount of time you may trade in any given online session;
zh_cn: 限制您在任何一个交易日在线交易的时间。

source: a limit on the amount you may trade within a specified period of time;
zh_cn: 限制您在特定时期内交易的金额。

source: a limit on the losses you may incur within a specified period of time;
zh_cn: 您可能在某一给定时间期限内遭受的损失限额;

source: and
zh_cn: 以及

source: and with this HTTP header
zh_cn: 以及这个HTTP标题

source: and your forecast was that the market price after %1 ticks will be %2 than the market entry price.
zh_cn: 您的预测是市场价格在 %1跳动点后将 %2于进场价。

source: any instance where the Company believes that person's activities at this site may be illegal in that person's country or state;
zh_cn: 本公司认为该人士的本网站活动在该人士所在国家或州可能为非法时的任何情形；

source: any instance where the Company may be approached or contacted by legal authorities or regulators from that person's country or state;
zh_cn: 该人士所在国家或州的司法机关或监管机构可能与本公司接洽或联系的任何情形；

source: any instance where the Company may suffer any pecuniary, fiscal or regulatory disadvantage by virtue of that person's activities at this site;
zh_cn: 由于该人士的本网站活动导致本公司遭受任何金钱、财务或监管性不利局面的任何情形；

source: any restriction to its Clients from purchasing any contracts during certain hours.
zh_cn: 对客户在特定时段买入任何合约的限制。

source: barrier
zh_cn: 目标

source: better trade
zh_cn: 更佳交易

source: binary options, binary option, forex trading, online trading, financial trading, financial trading binary option, binary trading, index trading, trading indices, forex trades, trading commodities, forex trading market, practice trading, practice binary trading, tick trade, virtual money trading, trading forex stocks, binary trading, binary bet, binary online bet, binary options trading platform, digital options, trading stocks
zh_cn: 二元期权、二元期权、外汇交易、在线交易、金融交易、金融交易二元期权、二元交易、指数交易、交易指数、外汇交易、交易大宗商品、外汇交易市场、练习交易、练习二元交易、tick交易、虚拟资金交易、交易外国股票、二元买卖、二元投资、二元在线投资、二元期权交易平台、数字期权、交易股票。

source: binary options, binary option, forex trading, online trading, financial trading, financial trading binary option, binary trading, index trading, trading indices, forex trades, trading commodities, forex trading market, practice trading, practice binary trading, tick trade, virtual money trading, trading forex stocks, binary trading, binary bet, binary online bet, binary options trading platform, digital options, trading stocks.
zh_cn: 二元期权、二元期权、外汇交易、在线交易、金融交易、金融交易二元期权、二元交易、指数交易、交易指数、外汇交易、交易大宗商品、外汇交易市场、练习交易、练习二元交易、tick交易、虚拟资金交易、交易外国股票、二元买卖、二元投资、二元在线投资、二元期权交易平台、数字期权、交易股票。

source: contact us
zh_cn: 请与我们联系

source: contract start time
zh_cn: 合约开始时间

source: days
zh_cn: 天

source: details
zh_cn: 详情

source: entry spot
zh_cn: 入市现价

source: entry spot minus %1
zh_cn: 入市现价减去%1

source: entry spot minus %plural(%1,1 pip, %d pips)
zh_cn: 入市现价减去%plural(%1,1 点, %d 点)

source: entry spot plus %1
zh_cn: 入市现价加上%1

source: entry spot plus %plural(%1,1 pip, %d pips)
zh_cn: 入市现价加上%plural(%1,1 点, %d 点)

source: equivalent
zh_cn: 相当于

source: explanation
zh_cn: 说明

source: first tick
zh_cn: 首个跳动点

source: for detailed coding instructions.
zh_cn: 详细的编码说明。

source: here
zh_cn: 这里

source: high barrier
zh_cn: 价格上限

source: higher
zh_cn: 高于

source: homepage
zh_cn: 首页

source: hour
zh_cn: 小时

source: hours
zh_cn: 小时

source: less
zh_cn: 减

source: loading...
zh_cn: 加载中...

source: low barrier
zh_cn: 价格下限

source: lower
zh_cn: 低于

source: maximum is
zh_cn: 最多为

source: min
zh_cn: 最小

source: minimum available duration
zh_cn: 最短可用期限

source: minimum is
zh_cn: 最少为

source: minus
zh_cn: 减去

source: minute
zh_cn: 分钟

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: more
zh_cn: 更多

source: none
zh_cn: 无

source: not available
zh_cn: 不可使用

source: on this website. You may also
zh_cn: 在本网站上。您还可以

source: or
zh_cn: 或

source: or please try the site map below
zh_cn: 或请尝试以下的网站地图

source: page for the exact time of settlement for all contracts. Other websites may adopt a different convention (for example some websites choose 4 o'clock NY time, or 5 o'clock London time). As a result, the open, high, low and closing prices displayed on our website may differ to those on other websites, due to the market-closing time convention.
zh_cn: 在准确的结算时间对所有的交易的页面。 其他网站可能会有不同的惯例（比如一些网站选择了纽约时间4点，或伦敦时间5点）。由于不同的收盘时间惯例，在我们网站上展示的开盘、高或低或收盘价可能跟其他网站不一致。

source: plus
zh_cn: 加

source: quote delayed by at least %1 minutes
zh_cn: 报价至少延迟%1分钟

source: range
zh_cn: 范围

source: remaining
zh_cn: 剩余

source: return
zh_cn: 回报

source: return on
zh_cn: 回报

source: return on trades you make
zh_cn: 根据您的交易合约，获得回报

source: rise/fall
zh_cn: 上涨/下跌

source: running
zh_cn: 运转

source: set limits on your trading activities
zh_cn: 对您的交易活动设定限额

source: starting in
zh_cn: 将开始

source: teams up with Professional Speakers on a monthly basis to teach you trading techniques and ways you can profit with binary trading.
zh_cn: 按月与专业发言者会谈，教您在二元期权交易中的买卖技巧和获利的方法。

source: the market entry price was %1
zh_cn: 进场价为 %1

source: ticks
zh_cn: 跳动点

source: to state the limits you wish to set via live chat, email or phone. Available limits are:
zh_cn: 以表明你希望通过即时交谈、邮件或电话设置的限制。可设的限制如下：

source: today
zh_cn: 今天

source: touch/no-touch
zh_cn: 触及/未触及

source: trades
zh_cn: 交易

source: trading is suspended at the moment.
zh_cn: 当前交易暂停。

source: when there is a breakdown in the means of communication normally employed in determining the price or value of any of the financial contracts or where the price or value of any of the financial contracts cannot be promptly or accurately ascertained.
zh_cn: 当通常用于确定任何财务交易合约的价格或价值的通讯手段出现故障时，或者当任何财务交易合约的价格或价值无法及时或精确确定时。

source: when, as a result of political, economic, military or monetary events (including unusual market volatility or illiquidity) or any circumstances outside the control, responsibility and power of the Company, the continued operation of this site is not reasonably practicable without materially and adversely affecting and prejudicing the interests of Clients or the Company, or if, in the opinion of the Company, a price cannot be calculated for financial contracts; or
zh_cn: 当政治、经济、军事或货币事件（包括市场非正常波动或丧失流动性）或其它不在本公司控制、责任及权力范围之内的任何情形导致本网站在不对客户或本公司利益产生重大负面影响或侵害的情况下无法继续合理可行地运转时，或者依公司之见，无法计算财务交易合约的价格时；或

source: where
zh_cn: 何处

source: with this %1 data:
zh_cn: 此%1数据:

source: with this HTTP header
zh_cn: 此HTTP标题

source: withdrawal limits
zh_cn: 提款限额

source: you are not resident in a restricted country such as the USA, Japan or Hong Kong;
zh_cn: 您不是受限制国家如美国，日本或香港的居民；

source: you are not resident in a restricted country such as the USA, Japan, Hong Kong, Bahamas, Costa Rica, Malaysia, Malta, Iran, North Korea, Jersey, Iraq or Myanmar;
zh_cn: 您不是受限制国家如美国，日本，香港，巴哈马，哥斯达黎加，马来西亚，马耳他，伊朗，朝鲜，泽西岛，伊拉克或缅甸的居民；

source: you are over 18 years of age, unless you are an Estonian resident whereby you would have to be over 21;
zh_cn: 您的年龄超过了18岁，除非您是爱沙尼亚居民（在爱沙尼亚您的年龄必须超过21岁）；

source: you have read our privacy statement and hereby give us consent to process your personal information as outlined there;
zh_cn: 您已经阅读了我们的隐私声明并据此同意我们按照前述内容对您的个人信息进行处置。

source: you have read this Legal Terms and Conditions page in full and understood that you will be buying and selling financial contracts subject to these terms and conditions;
zh_cn: 您已经完整地阅读了这份法律条款及条件，并明白您将在这些条款和条件下买卖财务交易。

source: you have sufficient experience and knowledge in matters of financial trading to be capable of evaluating the merits and risks of acquiring financial contracts via this site and have done so without relying on any information contained in this site.
zh_cn: 您已经拥有足够的有关财务交易的经验和知识从而有能力评估经由本网站购买财务交易合约的收益与风险，并且不是根据本网站包含的任何信息作出购买决定的。

source: your forecast was not '%1'.
zh_cn: 您的预测不是 '%1'。

source: ‘Best Customer Communication Firm’ award by Investors Chronicle
zh_cn: 投资者纪事报颁发“最佳客户沟通企业”奖

source: ‘Best Fixed-Odds Broker’ silver award by Trade2Win
zh_cn: 获取Trade2Win“最佳固定赔率经纪”银奖

source: ‘Best Fixed-Odds Financial Provider’ award by Financial Times and Investors Chronicle UK
zh_cn: 英国金融时报和投资者纪事报授予“最佳固定赔率金融提供商”奖

source: ‘Best Fixed-Odds Financial Trading Provider’ award by Shares Magazine UK
zh_cn: 英国股份杂志授予“最佳固定赔率金融交易提供商”奖项

source: ‘Best Fixed-Odds Firm 2012’ award by Global Banking and Finance Review
zh_cn: 获取环球银行及金融评论的“2012年最佳固定赔率企业”奖项

source: ‘Financial Betting Operator of the Year’ award by eGaming Review
zh_cn: eGaming评论授予“年度最佳金融投注运营商”奖项

source: Dutch Index
zh_cn: 荷兰指数

source: AP Ordinary
zh_cn: AP 普通股票指数

source: Australian Index
zh_cn: 澳大利亚指数

source: Commbank (Australia)
zh_cn: Commbank （澳大利亚）

source: Belgian Index
zh_cn: 比利时指数

source: Bombay 30 Index
zh_cn: 孟买 30 指数

source: Wall Street Index
zh_cn: 华尔街指数

source: French Index
zh_cn: 法国指数

source: World Index
zh_cn: 全球指数

source: UK Index
zh_cn: 英国指数

source: Italian Index
zh_cn: 意大利指数

source: German Index
zh_cn: 德国指数

source: Hang Seng China
zh_cn: 恒生中国指数

source: Hong Kong Index
zh_cn: 香港指数

source: Spanish Index
zh_cn: 西班牙指数

source: Brazilian Index
zh_cn: 巴西指数

source: Irish Index
zh_cn: 爱尔兰指数

source: US Tech Composite Index
zh_cn: 美国技术综合指数

source: Jakarta Index
zh_cn: 雅加达指数

source: Korean Index
zh_cn: 韩国指数

source: Italian 30 Index
zh_cn: 意大利30指数

source: Euro 100 Index
zh_cn: 欧洲100指数

source: Euro 150 Index
zh_cn: 欧洲150指数

source: Japanese Index
zh_cn: 日本指数

source: US Tech 100 Index
zh_cn: 美国科技100指数

source: Indian 50 Index
zh_cn: 印度50指数

source: New Zealand Index
zh_cn: 新西兰指数

source: Norwegian Index
zh_cn: 挪威指数

source: US S&P 100
zh_cn: 美国, 标普 100 指数

source: Swedish Index
zh_cn: 瑞典指数

source: Portuguese Index
zh_cn: 葡萄牙指数

source: Random Mars
zh_cn: 随机火星

source: Russian Regular Index
zh_cn: 俄罗斯普通指数

source: Global Energy Index
zh_cn: 全球能源指数

source: Global Financial Index
zh_cn: 全球金融指数

source: Global Health Care Index
zh_cn: 全球保健指数

source: Global Info Tech Index
zh_cn: 全球信息科技指数

source: Global Materials Index
zh_cn: 全球原材料指数

source: Global Industrial Index
zh_cn: 全球行业指数

source: Global Telecom Srv Index
zh_cn: 全球电信Srv 指数

source: Global Utilities Index
zh_cn: 全球公共事业指数

source: Global Property Index
zh_cn: 全球房地产指数

source: US 500 Index
zh_cn: 美国500指数

source: Metals Index
zh_cn: 金属指数
